1.文档复制一份，一份阅读，一份笔记
2.随手记笔记，随手备份代码
3.函数伊始，现将可能存在的错误情况排除
4.源码目录下至少建四个文件夹:now/pre/temp/test，now用于存储当前的代码，pre用作SVN最新代码存储路径
  存储上一版代码(注意随手将代码改动提交到本地svn。)
  temp用于存储临时改动用的代码，test用于存储测试用代码。
  发布新版代码时，先将pre在本地svn中提交备份，然后用beyondcompare比较now和pre两个文件夹，
  将now中的改动更新到pre中。
5.注意:src目录下的readme只用于记录发布版本时更新的内容，本地svn log记录每个点滴的改动，
6.随手记录待解决的问题、已解决的问题和解决的大致步骤到DebugLog中
7.在写函数伊始先完成错误代码打印机制
8.函数内,程序执行出现错误时,尽量用if + Errcode赋值语句 + goto语句及时结束函数执行,而非if()else套来套去影响代码阅读效率
9.尽最大可能少用全局变量,并尽可能保证单个函数实现单一功能。
10.尽可能保证单个函数只有一个return;