http://www.runoob.com/w3cnote/git-guide.html
1.生成key
ssh-keygen -t rsa -C "duzailian@youremail.com"
2.测试是否可用
ssh -T git@github.com
3.设置username和email
git config --global user.name "duzailian"
git config --global user.email "duzailian@youremail.com"
4.进入要上传的仓库，右键git bash，添加远程地址：
git remote add origin git@github.com:duzailian/driver-prj.git
5.git init


…or create a new repository on the command line

echo "# driver-prj" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin git@github.com:duzailian/driver-prj.git
git push -u origin master
…or push an existing repository from the command line

git remote add origin git@github.com:duzailian/driver-prj.git
git push -u origin master

初始化:
git init
git remote add origin git@github.com:duzailian/driver-prj.git
git add .//由git接管当前目录

update
git fetch origin//取得远程更新，这里可以看做是准备要取了
git merge origin/master//把更新的内容合并到本地分支/master

pull
git pull
git merge origin/master  //把更新的内容合并到本地分支

commit:
git commit -m "first commit"//引号内为注释




克隆
git add .
git clone git@github.com:duzailian/driver-prj.git

//将本地的项目提交到远程仓库中。
git push -u origin master











假设你创建好了一个项目，并切换到项目的根目录下面：
$ git status   //查看当前项目下所有文的状态，如果第一次，你会发现都红颜色的，因为它还没有交给git/github管理。
$ git add .   //（.）点表示当前目录下的所有内容，交给git管理，也就是提交到了git的本地仓库。
Ps:git的强大之处就是有一个本地仓库的概念，在没有网络的情况下可以先将更新的内容提交到本地仓库。

$ git commit Cm”new natter”  //对你更新或修改了哪些内容做一个描述。

$ git remote add origin git@github.com:defnngj/hibernate-demo.git

//如果你是第一次提交项目，这一句非常重要，这是你本地的当前的项目与远程的哪个仓库建立连接。

Ps: origin可以改为别人的名字，但是在你下一次push（提交）时，也要用你修改之后的名字。

$ git remote -v  //查看你当前项目远程连接的是哪个仓库地址。

$ git push -u origin master  //将本地的项目提交到远程仓库中。

 

 ------------------------------------------------------------

假如，你回到了家，想把公司提交的项目克隆到本地？

 

如果你是第一次想把github上面的项目克隆到本地或者要克隆别人的项目到地。

$ git clone git@github.com:defnngj/hibernate-demo.git  //在git下面切换到想存放此项目的文件目录下，运行这条命令就可以将项目克隆下来。

 

假如本地已经存在了这个项目，而仓库中又有一新的更新，如何把更的合并到本地的项目中？

$ git fetch origin    //取得远程更新，这里可以看做是准备要取了

$ git merge origin/master  //把更新的内容合并到本地分支/master

 

------------------------------------------- 

项目中删除了一些文件，如何提交？

假如远程仓库中已经存了aaa这个文件，我fetch了下来，并删除了aaa这个文件，想再push上到远程仓库中，并使远程仓库中的项目被新的修改覆盖（也是是远程仓库中的aaa也被删除）

$ git status   //可以看到我们删除的哪些文件

$ git add .   //删除之后的文件提交git管理。

$ git rm   src/com/hzh/hibernate/dao/aaa.java    //移除我们删除的那个文件，不然git不允许我们往远程仓库提交。

Ps: 如果你想删除的是某个目录（java包），这里想移除整个目录的内容。

$ git rm  src/com/hzh/hibernate/bbb/ -r   // -r 会把bbb/目录下的所有内容一次性移动。

 

------------------------------------------------------------------------

远程创建了一个新仓库，本地创建了一个新项目，如何使新的项目与仓库对应起来？

 

其实，这个也很简单，只是我当时对那些命令不太理解，所以比较模糊，不知如何对应。

 

$ git remote add origin git@github.com:defnngj/hibernate-demo.git

//还是这个命令，在你push项目之前加上这一句就OK了。

git@github.com:defnngj/hibernate-demo.git 就是你常见的新仓库的地址啊。git切换到新项目下，在push之前，加上这一句，我们创建的新仓库就与新项目建立了连接。

 